Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: # This is an example configuration for an LDAP auth. backend. # (make sure Net::LDAP is installed!) $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::CustomerAuth::LDAP'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::Host'} = 'ldap.example.com'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::BaseDN'} = 'dc=example,dc=com'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UID'} = 'uid'; # Check if the user is allowed to auth in a posixGroup # (e. g. user needs to be in a group xyz to use otrs) $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::GroupDN'} = 'cn=otrsallow,ou=posixGroups,dc=example,dc=com'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::AccessAttr'} = 'memberUid'; # for ldap posixGroups objectclass (just uid) $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'UID'; # for non ldap posixGroups objectclass (full user dn) #$Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'DN'; # The following is valid but would only be necessary if the # anonymous user does NOT have permission to read from the LDAP tree $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::SearchUserDN'} = ''; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::SearchUserPw'} = ''; # in case you want to add always one filter to each ldap query, use # this option. e. g. AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)' $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::AlwaysFilter'} = ''; # in case you want to add a suffix to each customer login name, then # you can use this option. e. g. user just want to use user but # in your ldap directory exists user@domain. #$Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UserSuffix'} = '@domain.com'; # Net::LDAP new params (if needed - for more info see perldoc Net::LDAP) $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::Params'} = { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, };
ja: # これはLDAP認証バックエンド用サンプル構成です。 # Net::LDAPがインストールされていることを確認下さい。） $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::CustomerAuth::LDAP'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::Host'} = 'ldap.example.com'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::BaseDN'} = 'dc=example,dc=com'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UID'} = 'uid'; # ユーザがposixGroupで認証することが可能かどうか確認します。 #（例えばユーザはOTRSを使うにはグループ xyzに属する必要があります。） $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::GroupDN'} = 'cn=otrsallow,ou=posixGroups,dc=example,dc=com'; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::AccessAttr'} = 'memberUid'; # for ldap posixGroups objectclass (just uid) $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'UID'; # for non ldap posixGroups objectclass (full user dn) #$Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'DN'; # 次は有効です。しかし 匿名ユーザがLDAPツリーから # 読み込み許可を持たない場合のみ必要です。 $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::SearchUserDN'} = ''; $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::SearchUserPw'} = ''; # 常にあるフィルタを各LDAPクエリに追加したい場合このオプションを使います # このオプションは例えば # AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)'です。 $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::AlwaysFilter'} = ''; # ログイン名のに接頭辞を追加したければ、このオプションを使います。 # たとえばユーザがuserを使いたいが、LDAPにuser@domainが存在する場合。 #$Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::UserSuffix'} = '@domain.com'; # Net::LDAP new params (if needed - for more info see perldoc Net::LDAP) $Self->{'Customer::AuthModule::LDAP::Params'} = { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, };

source: HTTPBasicAuth for customers
ja: 顧客のためのHTTPBasicAuth

source: If you want to implement a "single sign on" solution for all your customer users, you can use HTTPBasic authentication (for all your systems) and use the HTTPBasicAuth module with OTRS (no login is needed with OTRS any more). See Example 11-12 below.
ja: 全顧客ユーザに「シングル・サイン・オン」ソリューションを実行したければ、HTTPBasic認証（あなたの全てのシステムに対して）を使い、そしてOTRSのHTTPBasicAuthモジュールを使う（OTRSでログインが必要なくなります）。下記の例11-12を参照してください。

source: Customer user authentication with HTTPBasic
ja: HTTPBasicを備えた顧客ユーザ認証

source: # This is an example configuration for an apache ($ENV{REMOTE_USER}) # auth. backend. Use it if you want to have a singe login through # apache http-basic-auth $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::CustomerAuth::HTTPBasicAuth'; # Note: # If you use this module, you should use the following # config settings as fallback, if user isn't login through # apache ($ENV{REMOTE_USER}) $Self->{CustomerPanelLoginURL} = 'http://host.example.com/not-authorised-for-otrs.html'; $Self->{CustomerPanelLogoutURL} = 'http://host.example.com/thanks-for-using-otrs.html';
ja: # apache ($ENV{REMOTE_USER})認証バックエンド用のサンプル構成です。 # apache http-basic-authのシングル・サインオンを # 持ちたければそれを使います。 $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::CustomerAuth::HTTPBasicAuth'; # ノート: # このモジュールを使うなら、代替手段として次の構成設定を使うべきです。 # もしユーザがapache ($ENV{REMOTE_USER})として認証されていないならば $Self->{CustomerPanelLoginURL} = 'http://host.example.com/not-authorised-for-otrs.html'; $Self->{CustomerPanelLogoutURL} = 'http://host.example.com/thanks-for-using-otrs.html';

source: The settings shown in Example 11-13 can be used to authenticate your customers against a Radius server.
ja: 例11-13において示される設定はRadiusサーバーに対するあなたの顧客を認証するために使用することができます。

source: Customer user authentication against a Radius backend
ja: Radiasのバックエンドに対する顧客ユーザ認証

source: # This is a example configuration to auth. customer against a radius server $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::Radius'; $Self->{'Customer::AuthModule::Radius::Host'} = 'radiushost'; $Self->{'Customer::AuthModule::Radius::Password'} = 'radiussecret';
ja: # これはRaduisサーバへの認証顧客へのサンプル構成です。 $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::Radius'; $Self->{'Customer::AuthModule::Radius::Host'} = 'radiushost'; $Self->{'Customer::AuthModule::Radius::Password'} = 'radiussecret';

source: Customizing the customer self-registration
ja: 顧客自己登録のカスタマイズ

source: It is possible to customize the self-registration for new customers, accessible via the customer.pl panel. New optional or required fields, like room number, address or state can be added.
ja: 新規顧客(customer.plパネルによってアクセス可能)のための自己登録をカスタマイズすることは可能です。新規の任意または必須フィールド（room番号、アドレスあるいは状態のような）を追加することができます。

source: The following example shows how you can specify a required field in the customer database, in this case to store the room number of a customer.
ja: 次の例は、顧客のroom番号を格納するためには、この場合どのように顧客データベースの中であなたが必須フィールドを指定することができるか示します。

source: Customizing the web interface
ja: ウェブインターフェースのカスタマイズ

source: To display the new field for the room number in the customer.pl web interface, the .dtl file responsible for the layout in this interface has to be modified. Edit the <filename>Kernel/Output/HTML/Standard/CustomerLogin.dtl</filename> file, adding the new field around line 80 (see Script below).
ja: customer.plウェブインターフェースのroom番号用の新規フィールドを表示するために、このインターフェースのレイアウトの責任者である.dtlファイルを修正しなければなりません。80行目のまわりの新規フィールドを加えて、<filename>Kernel/Output/HTML/Standard/CustomerLogin.dtl</filename>ファイルを編集してください。(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Displaying a new field in the web interface.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:ウェブインターフェースでの新規フィールドの表示</emphasis>

source: Customer mapping
ja: 顧客マッピング

source: In the next step, the customer mapping has to be expanded with the new entry for the room number. To ensure that the changes are not lost after an update, put the "CustomerUser" settings from the <filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename> into the <filename>Kernel/Config.pm</filename>. Now change the MAP array and add the new room number field, as shown in the script below.
ja: 次のステップで、顧客マッピングはroom番号への新規エントリーで拡張しなければなりません。変更がアップデート後に失われないことを確実にするためには、<filename>Kernel/Config.pm</filename> に <filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename>からの「CustomerUser」設定を入れてください。スクリプト中で下に示されるように、MAP配列を変更して、新規room番号フィールドを追加してください。

source: # CustomerUser # (customer database backend and settings) $Self->{CustomerUser} = { Name => 'Database Backend', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::DB', Params => { # if you want to use an external database, add the # required settings # DSN => 'DBI:odbc:yourdsn', # Type => 'mssql', # only for ODBC connections # DSN => 'DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost', # User => '', # Password => '', Table => 'customer_user', }, # customer unique id CustomerKey => 'login', # customer # CustomerID => 'customer_id', CustomerValid => 'valid_id', CustomerUserListFields => ['first_name', 'last_name', 'email'], # CustomerUserListFields => ['login', 'first_name', 'last_name', 'customer_id', 'email'], CustomerUserSearchFields => ['login', 'last_name', 'customer_id'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['email'], CustomerUserNameFields => ['title', 'first_name', 'last_name'], CustomerUserEmailUniqCheck => 1, # # show not own tickets in customer panel, CompanyTickets # CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # # generate auto logins # AutoLoginCreation => 0, # AutoLoginCreationPrefix => 'auto', # # admin can change customer preferences # AdminSetPreferences => 1, # # cache time to live in sec. - cache database queries # CacheTTL => 0, # # just a read only source # ReadOnly => 1, Map => [ # note: Login, Email and CustomerID needed! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly, http-link-target [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'first_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'last_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'login', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPassword', 'Password', 'pw', 0, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'customer_id', 0, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'phone', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFax', 'Fax', 'fax', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserMobile', 'Mobile', 'mobile', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserRoom', 'Room', 'room', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserStreet', 'Street', 'street', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserZip', 'Zip', 'zip', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCity', 'City', 'city', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCountry', 'Country', 'country', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'comments', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'ValidID', 'Valid', 'valid_id', 0, 1, 'int', '', 0 ], ], # default selections Selections => { UserTitle => { 'Mr.' => 'Mr.', 'Mrs.' => 'Mrs.', }, }, };
ja: # CustomerUser # （顧客データベース・バックエンドと設定） $Self->{CustomerUser} = { Name => 'Database Backend', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::DB', Params => { # 外部データベースを使いたければ、 # 必須設定を追加する必要があります。 # DSN => 'DBI:odbc:yourdsn', # Type => 'mssql', # only for ODBC connections # DSN => 'DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost', # User => '', # Password => '', Table => 'customer_user', }, # customer unique id CustomerKey => 'login', # customer # CustomerID => 'customer_id', CustomerValid => 'valid_id', CustomerUserListFields => ['first_name', 'last_name', 'email'], # CustomerUserListFields => ['login', 'first_name', 'last_name', 'customer_id', 'email'], CustomerUserSearchFields => ['login', 'last_name', 'customer_id'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['email'], CustomerUserNameFields => ['title', 'first_name', 'last_name'], CustomerUserEmailUniqCheck => 1, # # 顧客パネルで自身のチケットではなく顧客チケットを表示します。 # CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # # 自動ログインを生成します。 # AutoLoginCreation => 0, # AutoLoginCreationPrefix => 'auto', # # 管理者は顧客の選択（選好）を変更できます。 # AdminSetPreferences => 1, # # キャッシュが生存する秒数 - キャッシュ・データベース必須 # CacheTTL => 0, # # 読み込み専用のソース # ReadOnly => 1, Map => [ # ノート：ログイン、Eメール、顧客IDは必要です！ # 変数、フロントエンド、保存場所、表示(1=常時,2=軽度)、必須、 # 保存タイプ、httpリンク、読み込み専用、httpリンク・ターゲット。 [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'first_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'last_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'login', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPassword', 'Password', 'pw', 0, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'customer_id', 0, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'phone', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFax', 'Fax', 'fax', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserMobile', 'Mobile', 'mobile', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserRoom', 'Room', 'room', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserStreet', 'Street', 'street', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserZip', 'Zip', 'zip', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCity', 'City', 'city', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCountry', 'Country', 'country', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'comments', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'ValidID', 'Valid', 'valid_id', 0, 1, 'int', '', 0 ], ], # default selections Selections => { UserTitle => { 'Mr.' => 'Mr.', 'Mrs.' => 'Mrs.', }, }, };

source: <emphasis>Script: Changing the map array.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: マッピング配列の変更</emphasis>

source: Customizing the customer_user table in the OTRS DB
ja: OTRS DBでcustomer_userテーブルのカスタマイズ

source: The last step is to add the new room number column to the customer_user table in the OTRS database (see Script below). In this column, the entries for the room numbers will be stored.
ja: 最後のステップは、新しいroom番号カラムをOTRSデータベース中customer_userテーブルに追加することです(下記のスクリプトを参照)。このカラムでは、room番号へのエントリーは格納されます。

source: <emphasis>Script: Adding a new column to the customer_user table.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:新しいカラムをcustomer_userテーブルに追加</emphasis>

source: Now the new field for the room should be displayed in the Customer Information panel if filled, and in the Customer User administration screens. Also, new customers should have to insert their room number if they register a new account. If you use OTRS on Microsoft IIS, you should restart the web server to activate the changes made in <filename>Config.pm</filename>.
ja: room用の新規フィールドに入力されたら、顧客情報パネルに表示され、顧客・ユーザ管理画面にも表示されます。さらに、新しいアカウントを登録する場合、新しい顧客はroom番号を挿入しなければなりません。マイクロソフトのIISの上でOTRSを使用する場合、<filename>Config.pm</filename>の中で行なわれた変更を活性化するためにウェブサーバを再起動するべきです。

source: OTRS Scheduler
ja: OTRSスケジューラ

source: The OTRS Scheduler is an independent system process that executes tasks in background. These kind of processes are know as <emphasis>daemons</emphasis> in Unix / Linux systems or as <emphasis>services</emphasis> on Windows environments. It is independent but that doesn't mean that the Scheduler does everything alone, it is fully integrated into OTRS and can use any OTRS module as needed to complete each task.
ja: OTRSスケジューラは背景のタスクを実行する独立したシステムプロセスです。これらのプロセスはUnix / Linuxシステムでは<emphasis>デーモン</emphasis>として、またWindows環境上では<emphasis>サービス</emphasis>として知られています。それは独立していますが、スケジュールが全て単独で独立しているという意味ではありません。それは十分にOTRSに統合されていて、必要な時に各タスクを完了するためにいかなるOTRSモジュールをも使うことができます。

source: For sanity reasons the Scheduler process needs to be restarted from time to time. This is done automatically by the scheduler process itself once a day, but it can be adjusted as needed using the SysConfig by editing the "Scheduler::RestartAfterSeconds" setting.
ja: 正常な理由のためにスケジューラ・プロセスはときどきリスタートする必要があります。これは、一日に一度スケジューラ・プロセス自体によって自動的に行われます。しかし、必要な時、SysConfigを使用して「Scheduler::RestartAfterSeconds」設定の編集すればそれを調節することができます。

source: The OTRS Scheduler is a fully automated process, the only needed human interaction is to check its status periodically and start or stop it as needed.
ja: OTRSスケジューラは完全に自動プロセスです。唯一の人間の介在が必要とされることは、そのステータスを周期的にチェックし、必要な時にそれをスタートするか停止することです。

source: If the Scheduler is stopped for any reason, all pending tasks and new tasks registered when the Scheduler is stopped will be executed as soon as the Scheduler starts again (unless the tasks are set to be executed in the future).
ja: スケジューラが何らかの理由で停止されたら、スケジューラが停止した時に登録された全ての保留タスクと新規タスクは、スケジューラが再開するとすぐに実行されます。(タスクがその後実行される準備ができていない限り)

source: Scheduler Graphical Interface
ja: スケジューラ・グラフィカル・インターフェース

source: The Scheduler is not visible in the OTRS Graphical User Interface unless it stops running.
ja: スケジューラは、それが停止しない限り、OTRSグラフィカルユーザーインターフェイスにおいて不可視です。

source: Scheduler Not Running Notification
ja: スケジューラ停止中の通知

source: There are two different types of notifications if the system detects that the scheduler is not running. This detection is based on the update frequency of the Scheduler process. If the difference between current time and the last process update time is 2 times the process update frequency a warning message will be displayed in the OTRS notification area. If it is over 4 times the process frequency then an alert will be displayed instead.
ja: スケジューラが停止中をシステムが検知する場合、2つの異なるタイプの通知があります。この検知はスケジューラ・プロセスの更新頻度に基づきます。現在時刻と最終プロセス更新時刻の時間差が２倍以上ならば、OTRS通知エリア内にプロセス更新頻度警告メッセージが表示されます。それが4倍以上のプロセス頻度ならば、警告に変わって警戒メッセージが表示されます。

source: The Scheduler process update time can be configured via the SysConfig in the "Scheduler::PIDUpdateTime" setting.
ja: スケジューラ・プロセス更新時間は、「Scheduler::PIDUpdateTime」設定中のSysConfigによって構成することができます。警告メッセージを見ても必ずしも処置を講ずる必要はありません。

source: If you see a warning message it is not always necessary to take an action, but it is highly recommended to check if the scheduler process is running. If you see an alert, then there is a high chance that the scheduler is in fact not running and should be started.
ja: しかし、スケジューラ・プロセスが走っているかどうかをチェックすることは強く推奨します。警戒メッセージを見たら、スケジューラが停止している可能性が高いのでスタートすべきです。

source: By default the Scheduler not running notification is enabled, if there is a valid web service registered in the database, and is only displayed to the users in the "admin" group.
ja: データベースに有効なウェブサービスが登録されていたり、または「管理者」グループのユーザだけに表示されている場合、デフォルトでスケジューラは通知を有効ではありません。

source: To disable the notification (not recommended) or to change or add the notification groups, please edit the "Frontend::NotifyModule###800-Scheduler-Check" setting in the SysConfig.
ja: 通知を不能にするためには（推奨しませんが）あるいは、通知グループを変更・追加するためには、SysConfigの中の設定「Frontend::NotifyModule###800-Scheduler-Check」を編集してください。

source: Scheduler Notification
ja: スケジューラ通知

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="scheduler notification - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/scheduler-notify.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="スケジューラ通知 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/scheduler-notify.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Scheduler notification.</emphasis>
ja: <emphasis>図:スケジューラ通知</emphasis>

source: Start Scheduler
ja: スタート・スケジューラ

source: By clicking on the Scheduler not running notification link (either warning or alert) a dialog box will open to let you start the Scheduler process again. The Scheduler can be started normally or forced to start, by clicking on the appropriate check box in the dialog.
ja: スケジューラ停止中通知リンク(警告か警戒のいずれか)をクリックすることによって、再びスケジューラ・プロセスをを再開させるためにダイアログ・ボックスを開きます。ダイアログ中のチェックボックスを適切にクリックすることでスケジューラは正常にスタートするか強制的にスタートさせられます。

source: A forced Scheduler start is only necessary if previous Scheduler process was terminated abnormally and the Process ID is still registered in the database.
ja: 強制的なスケジューラ・スタートは、前のスケジューラ・プロセスが異常に終了し、プロセスIDがデータベース中でまだ登録されている場合のみ、必要です。

source: To have full control of the Scheduler process and to check it real status please use the command line tools described below.
ja: スケジューラ・プロセスを十分にコントロールをするために、以下の述べるコマンドラインツールをつかって、その実際の状態をチェックして下さい。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="scheduler start - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/scheduler-start.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="スケジューラ開始 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/scheduler-start.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Start Scheduler.</emphasis>
ja: <emphasis>図:スケジューラの開始</emphasis>

source: Scheduler Command Line Interface
ja: スケジューラ・コマンドライン・インタフェース

source: The Scheduler command line tools let you control the Scheduler process (Start / Stop) or query it status. There are also tools to register the process to be controlled by the operating system.
ja: スケジューラ・コマンドライン・ツールによってスケジューラ・プロセス(スタート・ストップ)をコントロールし、スケジュールの状態を尋ねます。さらにオペレーティング・システムによってコントロールされるプロセスを登録するツールがあります。

source: Included with OTRS there are two sets of CLI tools, one for Unix / Linux and another for Microsoft Windows.
ja: 2セットのCLIのツール、すなわちひとつはUnix/Linux用でもう一方はMicrosoft Windows用です。

source: Init.d files are special scripts that are called by the operating system at startup and shutdown.
ja: init.d ファイルは、スタートアップとシャット・ダウンでオペレーティング・システムによって呼び出される特別なスクリプトです。

source: OTRS provides init.d scripts to start / stop the OTRS Scheduler process automatically by the operating system. These scripts are located under OTRS_HOME/scripts.
ja: OTRSは、オペレーティング・システムによってOTRSスケジューラ・プロセスを自動的に始める/止めるためにinit.d スクリプトを提供します。これらのスクリプトはOTRS_HOME/scriptsの下にあります。

source: The init.d scripts need to be copied to the correct location for your operating system. They need to have the proper permissions and some internal variables need to be set to work properly. If you used the OTRS RPMs to set up the system, this is taken care of automatically.
ja: init.d スクリプトは、ご利用のオペレーティング・システムに応じて正しい位置にコピーする必要があります。それらは適切な許可を持つ必要があります。また、いくつかの内部変数を適切に動くようにセットする必要があります。システムをセット・アップにOTRS RPMを使用したならば、これは自動的に処理されます。

source: Init.d Script Internal Variables
ja: init.d スクリプト内部変数

source: <command>OTRS_HOME</command> - the path of your OTRS installation.
ja: <command>OTRS_HOME</command> - OTRSインストールのパス。

source: <command>User</command> - the apache process user name.
ja: <command>User</command> - the apache プロセスユーザ名。

source: <command>Group</command> - the apache process user's group name.
ja: <command>Group</command> - the apache OTRSインストールのグループ名。

source: Currently OTRS provides only init.d scripts for Linux platforms.
ja: 現在、OTRSは、Linuxプラットフォームのinit.d スクリプトだけを提供します。

source: List of init scripts and supported Operating Systems
ja: テーブル4.7. init.d スクリプトのリストとサポートされるオペレーティング・システム

source: Supported OS
ja: サポートするOS

source: Example to start the OTRS Scheduler on linux
ja: Linux上でOTRSを開始するサンプル

source: Available Actions
ja: 可能なアクション

source: <command>start</command> to start the OTRS Scheduler process.
ja: <command>start</command> - OTRSスケジューラ・プロセスを開始

source: <command>stop</command> to stop the OTRS Scheduler process.
ja: <command>stop</command> - OTRSスケジューラ・プロセスを停止。

source: <command>restart</command> to restart the OTRS Scheduler process.
ja: <command>restart</command> - OTRSスケジューラ・プロセスを再開。

source: <command>status</command> to query the OTRS Scheduler process status.
ja: <command>status</command> - OTRSスケジューラ・プロセス・ステータスをクエリー

source: The Scheduler needs the database to be available to register its Process ID, for this reason is necessary to:
ja: スケジューラは、そのプロセスIDを登録することができるようにデータベースを必要とします。というのは、この理由は次のものに必要であるからです:

source: Execute the Scheduler init.d script to <emphasis>start</emphasis> the Scheduler process after the database process is up and running.
ja: データベース・プロセスの活動開始以後、スケジューラ・プロセスを<emphasis>開始する</emphasis>ためにスケジューラinit.d スクリプトを実行します。

source: Execute the Scheduler init.d script to <emphasis>stop</emphasis> the Scheduler before the database process shuts down.
ja: データベース・プロセスがシャット・ダウンする前に、スケジューラを<emphasis>停止</emphasis>ためにスケジューラinit.d スクリプトを実行します。

source: If you want the Scheduler to run at system startup, please read the documentation of the operating system to find out the right location to place the init.d scripts, how to configure them to run automatically and how to set the run order.
ja: スケジューラがシステム起動時に開始することを望むなら、オペレーティング・システムのドキュメンテーションを読んで、init.dスクリプトを置く正しい場所、それらの自動的に開始するための構成方法及び起動順の設定方法を見つけて下さい。

source: Scheduler Daemon File
ja: スケジューラ・デーモン・ファイル

source: This is the part of the Scheduler that stays running in the background checking for tasks to execute. It also provides the main functions to control the process.
ja: これは、実行すべきタスクをチェックしながらバックグラウンドで稼働し続けるスケジューラの部分です。さらに、それは、プロセスをコントロールするために主機能を提供します。

source: All Unix / Linux uses the file <command>OTRS_HOME/bin/otrs.Scheduler.pl</command>.
ja: 全てのUnix/Linuxはファイル <command>OTRS_HOME/bin/otrs.Scheduler.pl</command>を使用します。

source: Example To Start The OTRS Scheduler
ja: OTRSスケジューラを開始するサンプル

source: Available Options
ja: 利用可能なオプション
